## **Σύντομες οδηγίες κώδικα Part 2**
<p align='justify'>
Κάθε υλοποίηση κώδικα - αρχείο .cpp συνοδεύεται από και ένα header file .hpp, το οποίο βρίσκεται εντός του ίδιου φακέλου με το .cpp, με μοναδική εξαίρεση το menu.cpp, από το οποίο καλείται και το main function.
</p>
<p align='justify'>
Ο φάκελος ./basics περιέχει βασικές λειτουργίες που χρησιμοποιούνται σε όλη την υλοποίηση του Part 2, όπως έλεγχος ημερομηνίας, έξοδος από το σύστημα κλπ.
</p>
<p align='justify'>
Ο φάκελος ./avl περιέχει όλες τις υλοποιήσεις των AVL trees. Αυτές αποτελούνται από τον φάκελο ./avl/shared που περιέχει το αρχείο .cpp δόμησης του AVL tree ασχέτως οργάνωσης, τον φάκελο ./avl/date που περιέχει το αρχείο .cpp δημιουργίας, διαχείρισης και εμφάνισης menu του date sorted AVL tree (ερώτημα Α), τον φάκελο ./avl/temp που περιέχει το αρχείο .cpp δημιουργίας, διαχείρισης και εμφάνισης menu του temperature sorted AVL tree (ερώτημα Β).
</p>
<p align='justify'>
Ο φάκελος ./hash περιέχει το αρχείο .cpp υπεύθυνο για την υλοποίηση του Chain Hashing, καθώς και του menu του (ερώτημα Γ).
</p>
<p align='justify'>
Ο φάκελος ./menu περιέχει το αρχείο .cpp υπεύθυνο για την εμφάνιση του κυρίως menu και της διασύνδεσης των submenus κάθε ερωτήματος του Part 2.
</p>
<p align='justify'>
Τα εκτελέσιμα avldate.exe, avltemp.exe, hash.exe ανοίγουν απευθείας τα submenus των αντίστοιχων υλοποιήσεων, ενώ το project.exe ανοίγει το κυρίως menu απ' όπου και ο χρήστης μπορεί να πλοηγηθεί σε όλα τα submenus,όπως αυτός ορίζει.
</p>
<p align='justify'>
Η υλοποίηση των AVL trees είναι κομβοπροσανατολισμένη. Η επιλογή αυτή εξηγείται περαιτέρω στην αναφορά του Part 2.
<p align='justify'>
Ο κώδικας είναι προφανώς ερασιτεχνική προσπάθεια δημιουργίας των δομών AVL trees και Chain Hashing, και ενδεχομένως να υπάρχουν σφάλματα τα οποία όμως, μέχρι και κατά την συγγραφή αυτού του README.md δεν έχουν γίνει αντιληπτά.
</p>
